本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
水？
そっか水だ　水があれば…
對了 是水 只要有水的話…
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
ルーシィ　まさかここであのお方を
露西 難道妳打算在這裡把那位大人召喚出來嗎
お方って
大人是指…
開け　宝瓶宮の扉
開啟吧 寶瓶宮之門
タイ？
什麼？
アクエリアス
阿葵亞
追逐著夢想 卻陷入迷茫的內心深處
翻   譯
猪哉&龟蛋
比鏡子還要清澈的泉水 倒映出扭曲的笑臉
流出的眼淚 (Don't Cry) 既不是金也不是銀
校對
XpDQYSG
流淌出的淚水 （Fall From My Eyes） 連女神都未曾發現
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
總   監
阿 里     斯
夢想成真 Chasing Chasing
超越更多 成就最出色的自己
Chasing Chasing 這一瞬間
這樣描繪著 做回自己 燃燒胸中的火焰
奔跑起來吧 英雄
燃燒胸中的火焰（My Life…Yeah）
あ～らあら　やっぱり噂なんてあてにならないものね
真是的 傳言果然沒什麼可信度
魔人ミラジェーン　なにが魔人よ
魔人米拉傑 沒什麼了不起的啊
てんでだらしない
完全不像話
でもせっかくだし
不過機會難得
もっと楽しませてもらうわよ
再讓我享受享受吧
紙吹雪　紫の舞
紙吹雪 紫之舞
紫の紙は縛りの神
紫色的紙是束縛之神
この色の紙で体の自由を奪う　だったわね
我記得 這個顏色的紙會奪去身體的自由
そう　動けなくしてからが本番
沒錯 在妳動彈不得之後才是重頭戲
紙吹雪　赤の舞
紙吹雪 赤之舞
これは炎の効果
這是火焰效果
ステキ　その苦しむ顔
妳一臉痛苦的樣子真美
特に必死に逃げようとしながらも
特別是在妳一心想逃
それがかなわず苦しむ姿が
卻發現無法掙脫之後露出的痛苦神態
私をゾクゾクさせる
實在讓我動心
熱したあとは冷やしてあげないとね
加熱了之後還得冷卻才行
紙吹雪　白の舞
紙吹雪 白之舞
白い紙…たしか凍らせる効果
白色的紙…好像是冰凍的效果
いい表情　苦しいでしょ
這個表情真好 很痛苦吧
でも　まだ…まだ足りない
但是 還沒…還不夠
紙吹雪　黄色の舞
紙吹雪 黃色之舞
黄色の紙は雷の神
黃色的紙是雷神
電撃の効果
電擊的效果
でもラクサスの力に比べたらこんなもの
不過比起拉克薩斯的電擊這種程度簡直不值一提
あら失礼ね
啊呀真是失禮
それじゃあ本当の苦しみを味わってみて
那就給妳嚐嚐什麼是真正的痛苦
紙吹雪　緑の舞
紙吹雪 綠之舞
これは…
這是…
どう　緑の紙は毒の神
如何 綠色的紙是毒之神
アンタの全身をこれまで経験したことのない痛みが走り抜けているはず
現在 妳至今從未承受過的疼痛應該在妳的全身遊走
あなたは確実に命を狙って
妳是真的想要取走我的性命
やだ　何を今更
討厭 事到如今妳才發現啊
それがアンタたち罪人に課せられたさだめ
那是你們罪人應當背負的命運
だいぶ苦しそうね
感覺已經相當痛苦了
でも　さすがのしぶとさ
不過 還真是頑強
Ｓ級クオリティーってとこ？
這就是所謂的S級實力？
毒の量が足りないのかしらね
毒素的份量是不是還不夠啊
緑の舞　重ねがけ
綠之舞 疊加
そう　その顔
對 就是這表情
そろそろ死んじゃう？
是不是快死了？
魔法は人を殺すための力じゃない
魔法不是為了殺人而存在的力量
だけど大きな力がなければ
但是 如果沒有強大的力量
愛する人たちを守れない
就無法保護所愛的人們
矛盾してるわよね
真是矛盾
何言ってるの
妳在說什麼呢
毒の影響で朦朧としてきたとか
中毒太深導致神志不清了嗎
我們所在的土地
火竜の咆哮
火龍的咆哮
なんだ　炎が消えたぞ
怎麼回事 火焰竟然消失了
いかにも　我が右の鎌は罪人の首を狩り
正是 我右手的鐮刀是用來獵取罪人的首級
我が左の鎌は罪人の魔法を狩るのだ
左手的鐮刀是用來獵取罪人的魔法
キサマがいくら炎を吐いても吐息にしかならず
無論你吐出多少火焰對我來說都只如同喘息
そして罪人のため息となる
最後會變成罪人的嘆息
ゴチャゴチャとうるせぇ野郎だな
你的廢話可真多
魔法を狩るだ
說什麼獵取魔法
だったら　その前に殴る
那麼 我就在被獵取之前揍你
頑丈だな
真是耐打
いい具合に楽しませてくれるじゃねえか
這樣倒是能讓我盡興一番
ネコちゃんよ
小貓咪啊
ネコちゃんではない　エクシードだ
我不是小貓咪 是超越者
知らねえし
不知道你在說什麼
ってかお前　元軍人とかだろその感じ
話說 看這感覺 你以前是軍人吧
だったらどうだと言うのだ
是又如何
頭かたそうだからよ
所以腦子不會轉彎啊
そういった意志もジュワーって溶かしてやるぜ
讓我把你這種意志也給溶解了吧
やってみろ
你儘管來試
よく飛ぶネコだぜ
倒是隻挺會逃的貓啊
おらどうした
怎麼了
俺の魔法の酸に溶かせねえものはねえ
沒有我的強酸魔法溶解不掉的東西
はずなんだが…
本該是這樣 但是…
やっぱ立ち上がるか
果然又站起來了嗎
こりゃ溶かしがいがあるわ
這樣才有溶解的價值
口数の多さからして二流だな
廢話這麼多果真是二流
戦いの最中に己の力に酔い
在戰闘中沈浸於自己的力量
饒舌になる者ほど底が知れているということだ
越是喋喋不休的人越是能看到這個人的上限
お前も大概話長ぇよ
你的話也不少啊
キサマが溶かせるのは意志のないものか
你能溶解的只是那些沒有意志的人
意志の弱いものだ
或者是意志薄弱的人
つまりは自分より弱きものにしか勝てぬ
也就是說你只能戰勝比自己弱小的人
そんな者に負けるほど
我還沒有弱到
俺はヤワではない
會輸給那樣的人
気に入ったぜ
我很中意你
そこまで言うなら遊びはやめだ
既然你這麼說那我就要動真格了
一瞬で跡形残さず溶かしてやらぁ
瞬間就把你溶到連渣都不剩
アクエリアスが来ちゃった
糟了 阿葵亞出現了
来ちゃったって…
糟了是什麼意思…
聞こえてんだよ　そこの青いの
我可是聽見了 那邊那隻藍色的
潰すぞ　あ～ん？
小心我捏爆你
怖いよ
好怕怕
泣くくらいなら　絡むのやめなさいよ
既然會被嚇哭 那就不要去招惹她啊
なんか　妙に貫禄あるのが出てきたタイ
感覺 出現了一個很有威信的傢伙
アクエリアス　アイツやっちゃって
阿葵亞 快幹掉他
チッ
切
ちょっと　今チッて言ったでしょ
等一下 剛才妳切了一下吧
すんごい久しぶりに
感覺好久都沒這樣了
つうか　あれだ
話說 那個
今機嫌が悪い　帰る
現在心情不好 我要回去了
待って　待って
等一下 等一下
あの…ひょっとして
那個…難道說
スコーピオンと何かあったの
妳和斯科皮恩之間發生了什麼嗎
なに
什麼
何か知ってんのか　小娘
妳知道些什麼嗎 小姑娘
隠し事したらこの乳ミンチにすんぞ
要是敢瞞著我的話 小心我剁碎妳的胸
いや　あのね
不是 那個啊
さっきスコーピオン呼んだんだけど
剛才我召喚了斯科皮恩
ちょっと変だったのよ
他的樣子有點怪啊
私と目合わさないし
也不敢看我
お前ら何かあったのか
你們兩個之間發生了什麼嗎
いい度胸してんじゃねえか
好大的膽子啊
何かもなにもそんな命知らずな人いないと思うけど
我覺得這種不知天高地厚的人應該不存在
こらこら　処刑中に無視とかむかつくタイ
喂喂 竟然無視處刑真叫人火大
今大事な話の最中だ
我們正在談要緊事
ちょっと待ってろ
給我等著
渦潮帯のエネルギーを吸収してしまったタイ
竟然把漩渦帶的能量吸收了
スコーピオンのヤツ
斯科皮恩那傢伙
他の女とデートしてやがったらしい
似乎和別的女的約會了
えっホントなの
咦 真的嗎
目撃者もいる　らしい
似乎有目擊者
らしいって
似乎是什麼意思
アイツが人間界で誰かと歩いてるのを
塔羅斯聽見克魯克斯嘟囔著說
ニコラが見たとか見てないとかって
妮古拉說好像看到又好像沒看到
クルックスがつぶやいたのを
那傢伙在人類世界
タウロスが聞いたとか　なんとか…
和某個人一起走的樣子 什麼的…
本人に確かめればいいじゃない
去和本人對質不就好了
し　知ってんだろ
妳 妳知道的吧
アイツの前で私がネコかぶってんの
在那傢伙面前我從不暴露本性
んなこと聞けないし
那種事問不出口啊
じゃあ　私が聞いてあげる
那麼 我來幫妳問吧
テメエ見せもんじゃねえぞ　コラッ
妳這傢伙 別看笑話了
ってか余計なこと言ったらあれだ
要是說了什麼多餘的話
７回以上は殺す
我至少弄死妳七次
わかった　わかった
我知道了 知道了
ほっといていいのかしらね
就這樣放任不管好嗎
一応　戦闘中なんだけどね
不管怎麼說 現在還是戰闘中啊
痴情のもつれに口を挟むとロクなことにならんタイ
在感情糾紛上插嘴只會給自己惹麻煩
って　そういえばさっき…
這麼說來 剛才…
水？そっか水だ
水？對了 是水
水があれば…
只要有水的話…
なるほど水があるからあの魚女を呼び出せたわけタイ
原來如此 因為有水才能呼喚出那隻人魚
ってことは水がなければあの星霊は使えないってことタイね
也就是說只要沒有水 她就不能使用那隻星靈
ルーシィ
露西
見て　アイツ変な顔で笑ってるよ
快看 那傢伙笑得一臉奸詐
何か仕掛けてくるわ
他可能要做點什麼
気をつけて
小心啊
地形効果　熱湯帯
地形效果 熱水帶
何これ　熱いんですけど
這是什麼啊 好熱
こ…これって
這是
温泉だよ
溫泉啊
熱い　熱い
好熱 好熱
タイタイ　いい湯加減タイ
哈哈 水溫剛好嗎
さあ　これで水はなくなっタイ
看吧 這下沒有水了
註：日語裡水多指冷水
覚悟するっタイ
做好覺悟吧
や…やばいかも
糟…糟糕
可憐な眠り　可憐な悪夢
可愛的永眠 可愛的噩夢
植物　湿気も大事
對植物來說 溼度也很重要
お歌ですか
妳在唱歌嗎
ええ　作詞作曲私…ってえっ
是的 作詞作曲都是我…咦
ちょっとあなた　いつの間に…
等一下 妳什麼時候…
状態異状　耐性エンチャント
狀態異常 耐性增強
リレーゼ
Re-raise
えっなんで
咦 為什麼
私に状態異状系の魔法は効きません
狀態異常系的魔法對我是無效的
みんなのサポートがお仕事だから
因為支援大家才是我的工作
だけど戦わなきゃいけないときは
不過在不得不應戰的時候
何これ
這是什麼
風が　私の花が散っていく
風 把我的花吹落了
私は　天竜となります
我就會化作天龍
ダメよ　美しくない
不行啊 一點都不美麗
抵抗するなんて美しくない
竟敢反抗我 真是一點都不美麗
私を欺くなんて可憐じゃない
竟敢欺騙我 真是一點都不可愛
その見た目で私を惑わすなんて
竟然以那外表蠱惑我
なんて罪深き罪人
這是何等罪孽深重的罪人
私　何もしてません
我 並沒有犯罪
もう許せない　もう愛せない
我不會原諒妳的 不會再愛妳了
愛…ですか
愛…嗎
愛なき罪人はバラバラに飛び散るがいいわ
不惹人憐愛的罪人就被炸得粉碎吧
胞子爆弾　リンカ・レンカ
胞子炸彈 靈卡・戀歌
残酷な舞い
殘酷之舞
それが終わる頃　あなたは骨も残らない
在這結束的時候 妳連骨頭都不會剩下
何度放とうと　我の前では無力
不管你試幾次 在我面前都是沒有用的
決してこの身に魔法は届かぬ
你的魔法絕對不會對我造成傷害
しゃあねぇか
那沒辦法了
そんじゃ　素手でボコボコにするしかねえな
既然這樣 我就只能赤手空拳痛扁你了
我が間合いに飛び込めば　その首を狩る
一旦讓我抓到破綻 我就會砍下你的首級
ガキの頃はよく魔法なしのタイマンはってたっけなぁ
小時候我經常不用魔法和人單挑
余裕だっつうの
綽綽有餘
アイツとケリつける前に
在和那傢伙決一勝負前
お前ごときに負けるわけにはいかねえんだよ
我可不會輸給你這種人
ギルドの魔導士か
是同一個公會的魔導士嗎
確かにキサマは強い
你確實很強
だが　これまでの罪人たちと同じ
但是你也會與以往的罪人們一樣
やがて名もなき骸と化すのだ
化為無名骸骨
そうかよ
是嗎
上等だ　燃えてきたぞ
正好 我燃燒起來了
二正面作戦かぁ
雙線作戰啊
会場から離れられないのもつらいですね
無法離開會場 這也太痛苦了
しかたないわよ　私たちが動いてるって思われたら
沒辦法啊 要是被人發現我們有所行動的話
ルーシィたちが　どんな目にあわされるか　わからないし
露西她們不知道會遭受什麼樣的折磨呢
あれ
欸
お前らも買い出しかよ
你們也去買東西了啊
なんか落ち着かなくて
總覺得靜不下心來
だよな　ナツたちも気になるし
是啊 納茲他們那邊的情況也令人在意
正直　試合の行方も気になるし
說實話 比賽的情況也挺讓人擔心的
ウォーレンは
沃廉去哪了
さっきから見かけないけど
從剛才起就一直沒見到他
どうも念話が妨害されてるみてぇでさ
好像是因為念話一直受干擾
高いとこから試してみるって
所以他說想要去高的地方再試試
私たちはここから出られないし
我們又沒辦法從這裡離開
他に方法ないですかね
難道沒有什麼別的辦法嗎
ナツのことだから
我想納茲他
ルーシィを手っ取り早く助け出してるとは思うんだけどね
一定會以迅雷不及掩耳之勢救出露西的
試合のほうも初代の作戦で今んとこ順調だけどさ
雖然這邊的比賽到目前為止都按照初代的作戰計劃順利進行了
残ってるのは強敵ばかりですね
但是剩下的都是強敵啊
初代の話だと
根據初代所言
ナツたちも戦ってるらしいけど
納茲他們好像也在戰闘著
漢
爺們
なんだよ　いきなり
突然一下的 你幹什麼啊
みんなも止めてよ
大家也幫我阻止下他啊
止めてくれるな
不要阻止我
どうかしたの
出什麼事了嗎
いや　ナツたちと連絡とれねえし
聯繫不上納茲他們
姉ちゃんが心配でよ
我很擔心我姊姊
エルフ兄ちゃん　今から城に乗り込んで
艾爾夫哥哥打算現在衝進城堡裡去
ミラ姉たちに加勢するんだって聞かなくて
支援米拉姐她們 完全不聽勸
おいおい
喂喂
いくら姉ちゃんが漢でも
不管姐姐再怎麼爺們
ここは俺が助けにいかねえと
我要是不趕緊去救她的話
だから初代の作戦どおりにしないとって　話したでしょ
我不是都和你說了要按照初代的計劃行事嗎
そういうこと
就是這麼一回事
ナツだっているし
還有納茲在呢
きっと大丈夫ですよ
一定沒問題的
まあ　ナツが作戦どおりに動いてれば
哎 只要納茲能夠按照計劃行事的話
だけど…
不過…
今行くぞ　姉ちゃん
我現在就過去 姐姐
こら
喂
まあ　焦んなって
總之不要急了
ナツだって　セカンドオリジン手に入れて
納茲好歹也掌握了第二魔力源
セイバーの双竜をひとりで倒したくらいだし
僅憑他一人之力就打敗了劍咬之虎的雙龍
ミラちゃんはサタンソウル
米拉醬擁有撒旦之魂
ウェンディだってドラゴンスレイヤーだ
溫蒂也是一名滅龍魔導士
信じて待とうぜ
就相信他們 安心等著吧
そうよね
是啊
試合の応援をするのが
為比賽加油助威
今の私たちにできること
才是我們現在能夠做到的事
よし　そんなら　国防大臣とやらを　とっ捕まえて
既然如此 我就把那個國防大臣什麼的抓過來好了
話聞いてんの　エルフ兄ちゃん
你在聽我們說話嗎 艾爾夫哥哥
そろそろ席に戻らないと
我們要趕緊回看台了
監視されてるかもしれませんし
沒準我們一直被監視著呢
だな
是啊
ほら　戻ろうぜ
回去了喔
つってもなぁ　やっぱ心配だぜ
話雖如此 不過我還是擔心啊
大丈夫だって
都說了沒事啦
ミラ姉がついてるんだし
有米拉姐跟著他們呢
ミラ姉の強さは
米拉姐的實力
私たちがいちばんよく知ってるんだから
我們應該是最了解的
そんな　毒が全身に回って
怎麼會 全身上下都被賭氣籠罩
死ぬのを待つだけのはずなのに
距離死亡只有一步之遙
狂おしいほどの痛みの中で
現在應該痛到想要發狂
断末魔の叫びを上げるはずなのに
發出臨死前的慘叫聲才對
アンタ　なんで立ってられるわけ
妳怎麼還能夠站起來
あなたはひとつだけ大きなミスをした
妳犯了一個致命的錯誤
私ね　大会の会場とか仲間が近くにいたりとかね
我啊 在類似於大會的會場 或者和同伴們很近的地方
誰かに見られてると思うと
只要覺得被別人注視著
自分の力を抑えちゃうの
就會抑制住自己的力量
は
什麼
さっきの矛盾からくる
這是從我剛才說的矛盾中
私のジレンマ…　なのかしら
所衍生出的我的兩難處境吧
私がひとりのとき
我獨自一人的時候
それは　私が１００パーセントの力を出せるときなの
就是我能夠百分之百竭盡全力的時候
な…　何言って…
妳…妳在說什…
ちょ…
等…
ウソ…　毒を吸って
騙人的吧 竟然在吸毒氣
悪魔に毒
對惡魔用毒？
大好物なんだけど
這可是我的最愛
フッ　テイクオーバーか
哼 「吸收」嗎
罪人にふさわしい禍々しさね
真是和罪人相符的不祥之術
でも
但是
動きを封じれば　なんてこと
只要封住妳的動作不就行了嗎
灰色の紙は　守りの神
灰色的紙片是守護之神
処刑人だか何だか知らないけど
我不管妳是處刑人還是什麼人
あなたにはどれくらい覚悟があるのかしら
妳的覺悟到底有多深呢
青の紙は　風の神
藍色的紙片是風之神
ちょっと
等等
神様が悪魔から逃げるの
神要從惡魔的身邊逃走嗎
それより
比起那個
飛べるわけ
竟然還能飛嗎
もう一回聞くけど
我再問妳一次
私の仲間がどこに行ったか知りたいんだけど
我想知道我的同伴們在哪
これが　人に物を頼む態度
這就是妳求人的態度嗎
あなたにも覚悟があるはずよね
妳應該也做好覺悟了吧
それなら　私も全力で戦って
這樣的話 我也會全力應戰
あなたを負かしたうえで聞くわ
將你打敗之後再來問你
悪魔か　アンタは
妳是惡魔嗎
悪魔だけど
我就是惡魔
黒の紙は　毒消しの神
黑色的紙片是滅毒之神
相手が悪魔なら
如果敵人是惡魔的話
その闇を取り除けばいい
只要將那黑暗驅散掉就行了
あなたに消せる闇じゃない
這可不是妳能夠隨意驅散的黑暗
消え…
消…
藍の紙は　愛の神
靛青的紙片是愛之神
愛にまつわるトラウマを呼び起こし
喚起被愛所糾纏的精神創傷
そのトラウマに閉じ込める
將你困在痛苦的回憶之中
エルフ兄ちゃん　お家に帰ろう
艾爾夫哥哥 和我一起回家吧
下がれリサーナ
莉莎娜快退下
やめろ
住手
これで　あなたは愛のトラウマから脱することはできない
這下妳就無法從這愛的創傷中脫離出來
永遠に過去に閉じ込められ
被永遠囚禁在過往回憶之中
無間地獄を味わうがいい
盡情地體驗阿鼻地獄吧
トラウマなど　とうに乗り越えた
我早就從這精神創傷中走出來了
私たちは運がよかっただけなのかもしれない
或許我們只是運氣好一點罷了
けどね
不過
人はたとえどんなに心が傷ついても
無論內心受到了多大的傷害
それを乗り越えて前に進もうとするものよ
人們都會努力克服它 繼續前行
魔法はその背中を押す力だと思うの
在我看來 魔法就是在背後支撐我們前行的力量
は　何それ
什麼亂七八糟的
お説教でもしようっての
妳是打算對我說教嗎
愛する人を守る大きな力がどういうものか
保護摯愛之人的力量究竟有多強大
見せてあげる
就讓妳見識一下吧
熱湯って何よ
這開水是什麼情況啊
これじゃ　アクエリアスが攻撃できない
這樣的話阿葵亞就沒法攻擊了
どうしよう
怎麼辦啊
タイタイ
啦啦啦
用済みの魚女はさっさと引っ込むタイ
沒用的人魚女就趕緊滾回去吧
引き際を知らないイタイ女は振られてもしようがないタイね
不懂知難而退的女人就算被甩了也是無可奈何的
ちょっとアンタ
喂 我說你
用済みとか
竟然說沒用什麼的
終わったわね
他完了
水とか熱湯とか関係ないんだけど
管它是冷水還是開水 無所謂
風呂から呼ぶバカもいるくらいだし
這裡可是有個從澡盆裡把我召喚出來的白痴
そういえばそうだった　かな
說起來好像是有這麼一回事
ちょっ　だますとは卑怯タイ
等下 竟然騙我 真是太卑鄙了
よ～し　いくわよ　アクエリアス
好 上吧 阿葵亞
じゃあ　殺すか
那麼就殺掉好了
よけきれねえだろ
無法全躲開吧
この処刑技
這個處刑技
マルチアングルアシッドは無敵だぜ
全方位酸液是無敵的
いかん
不好
戦闘モードも　そろそろ限界か
戰闘模式的時限就快到了
このままでは…
這樣下去的話
おらおら
喂喂
なにボケッとしてやがる
你發什麼呆呢
ガジルとともに修業してきた日々を思い出せ
快回想起和戈吉爾一起修煉的日日夜夜
クソが　もっと打ち込んでこいっつうんだよ
混蛋 都說了讓你再使點勁
おらっ
看招
鉄の拳
鋼鐵之拳
ヤツの拳を何度も受け止めてきたこの体
承受住他數次攻擊的這具身體
わからんな
搞不懂啊
あん
啥
お前の体　俺の剣
你的身體 我的劍
同じ鉄なのに
明明都是鐵
なぜ俺の剣が砕かれたのだ
為什麼我的劍會碎掉
決まってんだろ
還用說嗎
ここの違いだっての
是這裡的區別
あとはまあ　あれだな
剩下的就是那個了
ここだ　ここ
是這裡 這裡
鉄の硬度が誇るのは己の肉体と精神力
令我驕傲的是擁有鋼鐵般堅硬的肉體與精神力
何事にも負けぬ　鉄の意志
以及永不認輸的鋼鐵意志
なっ　酸を斬った
什麼…竟然把酸劈開了
そんな
怎麼會
胞子爆弾を全部　吹き飛ばすなんて
竟然把孢子炸彈全部吹飛了
でも　私にはまだまだ多彩な花があるのよ
不過 我還有不少多彩之花
そう　攻撃の手段
是的 攻擊套路
それが　今まだ完全に見えてない
到現在我都沒有完全搞清
こんなとき
這種時候
ナツさんならどういう
納茲哥的話會怎麼辦
そうか
對了
ナツさんなら　こんなときは…
納茲哥的話這時候會…
おっ　おのれ
可…可惡
素手で　ここまで押すとは
徒手就能將我逼至如此境地
バケモノかキサマは
你是怪物嗎
バケモノじゃねえよ
我可不是怪物
ドラゴンスレイヤーだ
是滅龍魔導士
なっ
什麼
そろそろ　ぶっ飛ばしていいか
差不多可以把你打飛了吧
バカな　ありえん
怎麼可能 簡直無法置信
なんだ　この力
這股力量是怎麼回事
いや　魔力の高さは
魔力竟然如此之高
魔法を狩るんじゃなかったのかよ
你不是說要狩獵魔法的嗎
私にこんなことをして
竟敢如此對我
キサマら　王国を敵に回す気か
你們難道想與王國為敵嗎
敵に回す
為敵？
お前らこそ
倒是你們
フェアリーテイルを敵に回す覚悟はできてんだろうな
應該做好了與妖精的尾巴為敵的覺悟了吧
俺たちは家族を守るためなら…
我們只要是為了保護家人
国だろうが　世界だろうが敵に回す
管他國家還是世界都不惜與之為敵
照波　天空穿
照波 天空穿
それが　フェアリーテイルだ
這就是妖精的尾巴
あら
哎呀
ナツ
納茲
あれ　皆さん
欸 大家
すごいタイミング
時機太巧了
奇遇だな
好巧啊
そうね
是啊
皆さん　大丈夫でした
大家都沒事吧
まあ　なんとかね
嗯 勉勉強強吧
とりあえず　早くここから脱出しないと
總之我們要趕快從這裡逃出去
全滅…　だと
竟然…全滅…
さてと　出口　教えなきゃ処刑だぞ
好了 要是不告訴我出口的話就要處刑你們了喔
悪…
惡魔啊
一開始的時候 只把妳當成朋友
我從沒想過 竟會喜歡上有男友的妳
我曾和妳說過許多次 我也有重要的人
但此時此刻 彼此都相顧無言
夏末時分的雨 淅淅瀝瀝
漫步在滿地落葉之上 沙沙作響
在我身邊與我一同傾聽的人 是妳
希望妳和妳的他 我和我的她
都能夠盡情歡笑 my mind
やっと出口が見えてきたな
終於看到出口了
しかし長かった
真的好漫長啊
この騎士団粘りすぎだよね
誰讓這個騎士團這麼難纏呢
本当だよな
沒錯沒錯
ところで　あの出口にいる奴は誰だ
話說回來 那個在出口的傢伙是誰
なんかどっかで見たことあるような
總覺得好像在哪見過
ナツも
納茲也這麼覺得嗎
実はオイラもそう思ってたんだ
其實我也這麼認為
次回　明日までの国
下集 明日終結之國
おい　ちょっと待ってよ
喂 等等
この匂い
這個氣味
あいつまさか
那傢伙難道是
これってどういうこと
這到底是怎麼回事